لقد تم اطلاق النار على شخص ما!
يا شباب، تعالوا هنا.
يا شباب، تعالوا هنا! تعالوا هنا!
-هل أنت متأكد من أنها أصيبت برصاصة؟
-نعم!
يا إلهي! لماذا فعلت هذا؟
ولكن من وجهة نظري،
الجميع، جميع الأطفال،
لديه مشاكل مع هذه السيدة.
اتصلت لأن السيدة التي تسكن في
الشارع المقابل على الهاتف ضربتني بعلامة.
وكان أطفالها يمشون مع كلبهم
في الممتلكات.
وينص بوضوح على "عدم التعدي".
وهم يمشون الكلب دائمًا.
الكلب يأخذ قسطا من الراحة دائما.
هناك براز على الرصيف.
أشياء من كل الأنواع.
قلت، "هل يمكنك إبقاء الكلب هناك؟"
كنت سألتقط صورة لكلبها
وقالت:
"لا تلتقط صورة لأطفالي".
وأنا مثل، "لا".
ثم دخلت في وجهي
ثم التقطت اللافتة
وألقتها عليّ.
وأصابتني في ساقي.
إنه يضايق الناس، مثل،
أنت لا تملك هذا.
لا يمكنك أن تقول للناس...
الكثير من الأطفال يصرخون
بأعلى أصواتهم،
الركض حول.
لقد أوقفت شاحنتي أمام هنا،
لذلك لم أضطر إلى الاستماع
إلى الصراخ والعويل.
بمجرد أن حركت الشاحنة،
بدأ الأطفال في الصعود.
أنا مثلكم يا شباب، توقفوا.
يعلمون أنه ليس من المفترض أن يكونوا
هنا. لقد قيل لهم ذلك مليون مرة.
والطفل الصغير يطلب مني
أن أصمت في وجهي.
قلت، "لا تكن غير محترم معي."
وهو يتبادل الكلمات ذهابا وإيابا.
أنا مثل، "استمع، اسمي الدكتور لورينز.
لا تطلب مني أن أصمت."
وكان يناديني بالأسماء، وأنا مثل،
لا، لا، لا، لن نفعل ذلك.
أخذت ابني لسؤال
الشخص الذي كانت في وجهه.
ثم حصلت على بوق هوائي.
وأعني أنها أطلقت محرك سيارتها بقوة.
أقسم أنني اعتقدت أن
أحد هؤلاء الأطفال قد أصيب.
أقسم.
وظلت
تطير خارج الحي.
أنا آسف، لقد أصبت بالذعر.
وبعد ذلك قام الرجل بحبسي هناك،
فكرت...
أنا آسف، لقد تعرضت للاغتصاب
والضرب سابقًا.
ولذلك أصبت بالذعر.
أعني، لقد أصبت بالذعر حقًا.
وبعد ذلك اعتقدت أنني في ورطة.
كأنني اعتقدت أن
شخصًا ما سوف يؤذيني.
نحن سننطلق،
لكن هل يمكنكم مساعدتي؟
فقط راقب أطفالك
وتأكد من عدم ذهابهم إلى هناك؟
لأنني أعتقد أننا جميعًا
نقدر عدم تلقي مجموعة من المكالمات
أن تأتي إلى هنا
مرارا وتكرارا من أجل لا شيء.
إنهم يستمرون فقط في...
إنهم يتعدون، يتعدون.
تم استدعاء ضابط الليلة الماضية، لكن
لم يظهر أحد.
أعتقد أن والدة الأطفال
قد تكون تدخلت.
لقد كانت هناك تنتظر.
أعني، لدي فقط
العلامة المحروقة التي ألقوها.
أنا مثلك، حسنًا،
أنت ترسل لي رسالة.
شكراً جزيلاً.
أحب أن أكون صادقا مع الجميع
حتى يعرفوا بالضبط
ما تم تحديده وفعله لهم.
هذا في الأساس سيكون مجرد
وثيقة رسمية للشرطة
لأنه ليس لديك دليل فيديو...
أنا أعرف.
... من الحرق العمد والتخريب الجنائي.
لذا، سيكون الأمر مجرد وثيقة شرطة،
أكثر أو أقل.
لقد حصلنا على أطفال يتعدون على ممتلكات الغير، ويقفون
هناك، ويتركون كل الألعاب حولهم،
مجرد صراخ، صراخ،
مجرد كونك مزعجًا تمامًا.
ذهبت وألقيت أحذية التزلج على الجليد
إلى الجانب الآخر.
يقول الطفل،
"سأضربك بسبب ذلك".
نعم، هناك
العديد من الأطفال هناك الآن.
أنا خائف على حياتي.
أنا خائفة جداً.
لا.
والطفل يقول أنني أخذت جهاز الآيباد الخاص به
وكل هذه الأشياء الأخرى المشبوهة
التي ليست صحيحة.
لا أحب أن يهددني الأطفال
بأنهم سيضربونني،
أنهم سوف يجعلون
شخصًا آخر يقتلني.
هذا سخيف تماما.
إنهم يستمرون في مضايقتي
وإزعاجي.
لقد سئمت من هؤلاء الأطفال.
الآن وقد عادوا من المدرسة إلى المنزل،
أصبح الأمر أشبه بـ، كما تعلمون،
الجنون.
من فضلك.نعم.
لأن ما سيحدث هو،
ستذهب والدته
وتنتظر الضابط،
وتركض وتقول
"يا إلهي"، كنت أهدد طفلها.
وهذا ليس صحيحا على الإطلاق.
حسنًا، شكرًا لك.
اتصل بالرقم 911!
مهلا، اتصل بالرقم 911!
لو سمحت!
لقد أطلقت النار على أمي!
-من أطلق النار على أمك؟
-الكارين!
مع بندقية مجنونة!
يا إلهي، هذه السيدة حاولت للتو
كسر بابي.
لقد أطلقت النار من خلال الباب.
يا إلهي!
سوزان لورينكز.
لم أعرف ماذا أفعل.
أمسكت بمسدسي وأطلقت النار على الباب.
واعتقدت أنها ستقتلني.
نعم، لقد طاردتني عدة مرات.
بسبب أطفالها،
أطفالها يستمرون في التعدي على هنا.
إنهم يضايقونني ويضايقونني.
لن يتوقفوا أبدًا.
وكان أولادها هنا في وقت سابق.
إنهم يستمرون في ترك القمامة
في جميع أنحاء المنزل.
ثم طلبت منهم
أن يأخذوا هذه القمامة بعيدًا،
إخرج من هنا.
أريده أن يغلق الباب.
لدي قطتان في الداخل.
لماذا تريد اطلاق النار عليها؟
سأخبرهم. سأخبرهم.
أنا آسف يا إسحاق.
كرة القدم. هذا ما
يلعبونه هناك. كرة القدم.
حسنًا، سوزان، لقد وضعت
كل هذه العناصر في محفظتك، حسنًا؟
إنهم على غطاء محرك السيارة.
مرة أخرى، نحن نحاول فقط
التأكد من أنك آمن وكل شيء.
-مفهوم.
-ولكن فقط من فضلك اتصل...
نعم، هذا لا يعني
أنهم يستطيعون كسرها.